(スマホの着信音)
(熊守壮亮) あ 武尊 もうすぐ着くって
(鶴原京子) もう ほんと武尊は…
(京子) ねえ
(京子) 先 やっちゃう？
(壮亮) ええ？
(壮亮) いや… もう着くっちゅうから
待っててあげようよ
えー 優しすぎー
ああ！
ウッフフフフ…
はい　壮亮も
ええ？
共犯ね
(壮亮) はいはい
(京子) フフ…
(京子) 乾杯
(壮亮) 乾杯
(京子) ウッフフ…
(京子) はぁー
(壮亮) ああ うまい
(鷲尾武尊) ごめーん！ 電車 遅れちゃって
(京子) もーう 武尊！ 遅いよー
(武尊) だから電車が遅れちゃって…
(京子) え？
(武尊) 電車 遅れちゃって
(武尊) え？ え？ え？
(京子) 寝ぐせ？
(武尊) ね 寝ぐせ？
(京子) 寝坊したでしょ
(武尊)“寝坊したでしょ”？
(壮亮) 幸せは いつも遠くにある
(武尊･京子の話し声)
(壮亮) どんなに手を伸ばしても――
絶対に届かない
(武尊) なんでよ！
(辰巳夏子) 事件の経緯 手口――
被害者との関係は分かりました
ですが――
一つだけ 確認させてください
京子さんを死に追いやった人々に
復讐し――
蒼空くんを手に入れるため
あなたの動機は――
本当にそれですべてですか？
はい
(辰巳) そうですか
そういえば先日
鷲尾夫婦の記事が出たんです
ほんと――
“よく思い切ったな”と
自分でも――
どうして ここまでのことをしたのか――
よく分からないんです
あまりにも多くの人を――
巻き込んでしまいました
(鷲尾美羽) ごめんね　手伝わせちゃって
(双葉) ぜーんぜん
(双葉) でもバイト代は しっかりもらうから
(美羽･双葉の笑い声)
(鷲尾詩音) ママ
(美羽) ん？
これ どうしたの？
(壮亮) 詩音ちゃんの誕生日プレゼント！
パパのお友達から詩音へのプレゼントだよ
え！ そうなの？ やったー
お友達って…
あ…
(双葉) 詩音ちゃん よかったねー
(詩音) うん
(双葉) フフフ…
(双葉) まあ…
もらえるものは もらっとけってことで
(双葉) フッ…
(美羽) あ…
(美羽) そうだね
(双葉) うん
(卯野涼太) あれ… 亀井さん？
(亀井 湊) あ…
(卯野) 今日は どうされたんですか？
熊守壮亮さんにインタビューをと思いまして
(卯野) ああ…
(雛形優斗) 鷲尾さんの記事
大反響ですもんね
まあ それもありまして
第二弾を考えてるんですが…
面会にも応じてくれませんでした
まあ あきらめませんけどね
出直してきます
では
(辰巳) あの…
もし 直接話せないなら…
(亀井)“社会を良くしたい”
それが 記事を書く目的でした
あなた視点での記事を書けば――
より社会に訴えかけられるでしょう
しかし 今の私は――
妹を大切に思ってくれたあなたから――
ただ 話を聞きたいのです
ちょっとだけ――
自分と似てるなって
似た者同士って安心するじゃん？
(京子) ンフフ…
ん？
(壮亮) ん？
(京子) ウフフフ…
初めから壮亮のこと
好きになってたらよかった
今からでもいいよ
(京子) うん…
そしたら――
一緒に暮らして 子どもが生まれて…
フフフ
子どものこと
24時間 もれなく愛して――
思春期に うざがられる
(２人の笑い声)
(京子) どうかな？
(壮亮) ん？
壮亮はね――
３歳になった子どもに言われるんだよ
“パパ 嫌い
ママと結婚する”って
(２人の笑い声)
ぜーったい 渡さない
(京子の笑い声)
ひどいパパ
(壮亮) 幸せに手が届いたと思った
しかし それはすべて幻だった
それでも 彼女が幸せなら――
それでよかった
(猫田 守) はい
心から 本当に おわび申し上げます
はい
大変 申し訳ございません
はい それでは失礼いたします
毎日 毎日
朝から晩まで謝罪 謝罪
おい　で ちょっと何サボってんの？
(沙奈) 人って見かけによらないですね
え？ おい 急にどうしたの？
鷲尾さんが誘拐犯で 壮亮さんが真犯人？
(沙奈) あの２人が？
(猫田) 意外だよね
猫田さんなら見た目通りなのに
(猫田) どういう意味？
(沙奈) ふん
(沙奈)
連続強盗事件の犯人が――
“謎の人物から
指示されていた”と――
供述しているって
(沙奈) ヤバいですね
(猫田) へえ…
また 見かけによらない人なんだろうな
どうだろうね
(スマホをタップする音)
(スマホケースを閉じる音)
(沙奈) 鷲尾さんも
会社は来てるけど裁判中だし
私たち これからどうなっちゃうんですかね
(有馬蒼空･有馬絵里香)
♪ ハッピーバースデー トゥー ユー
♪ ハッピーバースデー ディア パパ
(絵里香) はい
(息の音)
(絵里香) おー
(絵里香) わあー
(蒼空) 消えたー
(絵里香) できたー
(蒼空) やったー
(絵里香) おいしそう　フフフ
(蒼空) おいしそう
(絵里香) うん
(蒼空) おいしい
(絵里香) ん？
(絵里香) おいしい？ よかった
パパと一緒に食べたかったな
いつになったら帰ってくるの？
あ…
まだまだ先かな
パパね――
ケーキ 嫌いだったんだよ
(蒼空) え？
(絵里香) でも 蒼空が
おいしそうに食べるのを見て――
好きになっちゃったんだって
(蒼空) えー
(絵里香) フフフ…
僕 ケーキ作れるようになりたいな
パパを驚かせる
じゃあ 一緒に作ろうか
うん
(蒼空) ねえ ママ
もう一つ やりたいことがあるんだ
(壮亮) 今振り返ると
蒼空くんの誘拐は――
自分のために
したことでした
いつか おじさんとこ来ない？
(蒼空) いつか？
(壮亮) うん
そんで 一緒に暮らすの
いいよ
待ってろよ
(壮亮) 準備ができたら迎えに行くからな
(蒼空) うん
(蒼空) おじさん じゃあね！
またね
(壮亮) あの時――
蒼空くんと京子の姿が
重なって見えました
(蒼空) おじさん？
ごめん ごめん　起こしちゃった？
平気　おじさんは寝なくていいの？
明日 最後の仕事なんでしょ？
すぐ寝るよ
ねえ おじさん
遊園地と動物園って――
遠い？
そうだな
そっか…
(壮亮) どうした？
おうちに
おもちゃ置いてきちゃったから
(壮亮) 取りに行きたい？
いや そういうわけじゃないけど…
(壮亮) 無性に不安になりました
京子さんが鶴原を選んだように――
蒼空くんも
有馬夫妻を選ぶような気がしたのです
(壮亮) その瞬間――
誘拐にこだわっていた
本当の理由に気づきました
私は どうしても――
蒼空くんのヒーローになりたかった
これ以上 話せることはありません
熊守壮亮
(キーを打つ音)
会社――
大変だろ
俺のせいで
見せたいものがあるんだ
蒼空くんから
蒼空くんと… 壮亮
“おじさんが嫌でも――”
“やっつけに行くから 覚悟しておけ”って
馬鹿だな
まだ そんなこと言って
♪～
(壮亮) 幸せは いつも遠くにある
どんなに手を伸ばしても 絶対に届かない
でも…
(沙奈) ん～ん
(猫田) ん～
(猫田) あの… ちょっと頂戴
(沙奈) は？ やめてくださいよ
(絵里香) かき混ぜて～
(蒼空) ほんとに合ってる？
(絵里香) 合ってるよ～
(蒼空) なんか粒 消えてきたんじゃない？
(絵里香) 消えてきたね
(蒼空) 消えてきた　やったー
(絵里香) 上手～
(辰巳) ほんと卯野は ひと言多いんだよ
(卯野) なんでですか？
大事な ひと言でしょ？
(辰巳) ふん　まったく… 行くよ
(卯野) はい
(武尊) ただいまー
(美羽･優香･詩音) おかえりー！
(壮亮) 今度こそ
そんな幸せを見守っていきたい
～♪